[Música]
muy buenas mi queridísimos Amantes del
corazón Qué tal estáis Bueno un poquito
sí que os vais a divertir vale en este
vídeo La verdad es que va a estar
bastante curioso atentos y poneros
cómodos no os perdáis detalles de lo que
vamos a comentar y es que vamos a hablar
de la escena de Navidad que han tenido
atentas Rocío Carrasco Carlota corredera
Anabel Dueñas y Ana Isabel peces la
directora de la adopo serie no Y además
es que viven en una realidad paralela
vamos a leer este este hilo de Paola
calvo de nuestra queridísima Paola calvo
en el que bueno calvo nos vamos a quedar
todos Cuando escuchemos esto no como
dice nuestra querida Marina no calva
Carrillo calva Carrillo familia antes de
comenzar como siempre el protocolo vale
Sé que soy muy pesado pero de verdad hay
que insistir porque hay mucha gente que
que no se acuerdan no pero todo lo que
esté llegando a este vuestro canal
favorito del chisme no olvidéis
suscribiros vale aparte de darle like a
los vídeos y demás suscribi
completamente gratuito nos ayudáis mucho
y bueno gratuito además y no cuesta nada
fácil vale le dais ahí a seguirme y no
os perdáis Ninguno de los vídeos que
subimos además estamos aquí
entreteniendo a mucha gente que estamos
creados por la tele y no quiere ver la
tele así que bueno me veis a mí Carlota
corredera es la mayor negacionista de su
propia vida lecturas atentos a lo que
dicen lecturas no dice Carlota corredera
tiene mucho que celebrar este año de
tantas emociones para ella y ha
disfrutado lo grande que Carlota
corredera tiene mucho que celebrar este
año no pues como bien dice aquí nuestra
querida Paola que es lo que tiene que
celebrar desvinculada de la docu fake
despedida de sálvame cancelada en Quién
es mi padre persona no ingrata para la
audiencia es una realidad paralela y
además como dice aquí Paola calvo según
ella un estado amnésico que remonta a
tiempos atrás y es que vamos a recordar
estos clips vale poneros cómodos por
supuesto pero vamos a recordar estos del
juicio que tuvo con Jiménez
por favor ven usted a declarar como
testigo aquí Jiménez demandó a la
fábrica de la tele y a y al programa
sálvame no por insultos no porque
durante un montón de programas
estuvieron profiriendo insultos
en plan Cerda En fin
ese tipo de insultos no que bueno
ganó medio de rebote porque yo a eso no
lo llamaría ni siquiera Llamar le
estimaron 2000 euros de un millón de
euros que pedía casi y de todas las
pretensiones de las cosas que pidió Pues
apenas se la advirtieron pero quiero que
estén muy atentos a la declaración de
Carlota corredera porque hay algunas
cosas que que se le olvidaron no y son
cosas que hoy cobran mucho sentido
tiene obligación de decir la verdad
Jurado promete decir la verdad sí tiene
usted interés en que alguna de las
partes de este pleito lo gane
bueno Esto Estos son preguntas que son
protocolos no también no como como
cuando yo pido que os suscribáis y que
le dejéis el like no realmente que
Carlota corredera niegue aquí que tenga
algún tipo de interés en que pierda o
gana alguna de las partes siendo amiga
íntima de los directores y de los dueños
Pues no lo sé yo que decirte hacer usted
condenada en alguna ocasión por prestar
falso testimonio
yo deseo preguntarle a usted como como
responsable o corresponsable de un
programa de televisión Cómo funcionan
estos programas para ilustrar a su
señoría y a todos nosotros ustedes antes
de la celebración de un programa Supongo
que celebran una reunión
participan en esa reunión los
colaboradores
el programa estaba medio diario en este
caso funciona con una reunión diaria y
en esa reunión se reúne el equipo en el
que bueno se elaboran los contenidos y
después hay una reunión con los
colaboradores antes de bajar a plato
saben por tanto antes de iniciarse el
programa las materias que van a tratar
en ese programa de manera general no
tienen todos los detalles
y no tienen todos los detalles y no
todos conocen todos los contenidos ya
pero imaginemos imaginemos que no es
mucho imaginar que ellos saben que se
van a emitir unas grabaciones
telefónicas como ha sido el caso objeto
de estos programas eso lo conocen las
personas que están allá
lo podían conocer porque lo habían visto
o vivido también también usted está
ahora en deluxe y por tanto sabe el
funcionamiento de ambos programas y nos
viene muy bien para para conocer el
funcionamiento
como el primero fue el del 6 de agosto
del sinceramente aparte de lo que
estamos escuchando también quiero Añadir
aquí que no estaría de mal que el
abogado de el abogado de mediaset o de
la fábrica de la tele quien sea el
abogado aquí dejará el móvil mientras
que está en un juicio vale Porque además
están escuchando hasta las
interferencias en el micrófono 2010 el
deluxe donde lanzan una primera eh fase
de esas grabaciones y todos los
comentarios que con él que ellas dan el
lugar Los que participaron en ese
programa sabían el contenido de las
mismas
6 de agosto Sí
es que le he oído hablar de programas
sobre los que no participaba en esta en
esta casa
Bueno yo ahora mismo si me usted me
pregunta por el salón de luz del 6 de
agosto yo no puedo responder yo le puedo
decir que en el salvame diario 678 de 9
de agosto se reprodujeron esas llamadas
y se comentaron el plató Pero bueno
sobre un material que ya se había metido
antes y existía por tanto guión
existía por tanto guión la dirección del
programa tiene un guión del programa
tenemos un guión para dar paso a los
vídeos pero no hay un guión de programa
de continuidad es un programa diario
tenemos un guión para dar paso a los
vídeos pero no de continuidad que
sentido tiene eso o sea realmente un
guión
es un guión una escaleta llámalo como
quiera me imagino que aquí lo que ha
querido decir Carlota corredera es que
no tienen un guión del palo
textual o sea en plan que no están
guionizados los colaboradores no
básicamente que no les ha dicho Oye tú a
las 5 de la tarde ponte a insultar a
esta me imagino que no se referirá a eso
no a lo textual en cuatro horas
ustedes no conocen las materias de las
que van a hablar los diferentes
colaboradores no siempre en directo es
decir nosotros
se puede hablar
se puede hablar vamos a ver se emite
unas llamadas
se emite una información que ya ha
pasado en el deluxe y nosotros es
imposible que sepamos exactamente lo que
va a decir cada colaborador o es un
programa en directo yo puedo saber el
contenido de un vídeo porque lo reviso
antes pero lo que pasa en directo eso no
se puede no se puede saber no son robots
ni tienen pinganillo bien no son robots
ni tienen pinganillo pero no lo
prometido pero por mi manera de brutal
trabajar no quiero
meter aquí le están leyendo textualmente
esto fue el escándalo de la semana
pasada Vale tengo un problema compañeros
Pero lo único que yo puedo decir
se lo están dictando eh María Patiño
Mira qué patética
Es que ayer mis ojos vieron
es que tan ridículo cuando se lo están
dictando mira como gente
humana de este medio
del periodismo
de La Crónica social
se desplazaban Pero qué mal lo hace
además o sea encima de que tiene
pinganillo vale
encima que tienen pinganillo qué mal lo
hace pues por lo menos podría ser como
un poco más natural no y aquí Bueno
también un tweet Mira del 2019 Gema
López en cara con Kiko Hernández quítate
el pinganillo para defenderte olé olé
esto quiere decir que Carlota corredera
tiene muy mala memoria en algunas
ocasiones
que más nos sube por aquí Paola dice la
fábrica de la tele ha permitido el acoso
y ataque personal e incluso hacia el
propio Estado de derecho ante la
pregunta de si podían cortar la emisión
del programa por decirse barbaridades o
atacar a autoridades del estado A ver
en uno de estos programas voy Yo pierdo
la cabeza y empiezo a insultar Pues a
las autoridades del estado A Su Majestad
del Rey al presidente del gobierno al
presidente del tribunal supremo
Cómo reaccionaría la dirección de ese
programa cortaría la emisión
es que nunca me he visto la tesitura
profesional
cuando hay Alguna algún tema que están
hablando en plató y evidentemente cree
la dirección del programa que no es
conveniente no solo porque este quiero
decir por el sentido común pues
evidentemente serán indicaciones para
que se pueda cortar o no pero pero creo
que es que me gustaría que fuesen
conscientes de lo que es en un plato en
directo y que él tiene anillo solamente
lo pueda tener una persona que es el
presentador del programa es decir hay
otros programas que ahora sí tienen
pinganillo vale
todos los colaboradores pero no es el
caso ni de sálvame diario
ahora el pinganillo es selectivo vale
ustedes deciden que un programa esté en
antena y en un momento dado un
colaborador le sorprende de manera
desagradable Escandalosa ustedes tienen
capacidad digo de decir suspendo el
programa entro con la publicidad
Es que de verdad no puedo contestar le
pregunto es que nunca me he visto pero
digo tienen ustedes capacidad
Pues que depende de cada caso es decir
No de verdad no no me he visto nunca
digo que se haya visto yo he visto que
venden programas por escándalo pero digo
tienen ustedes capacidad o depende de la
emisora Es decir de telecinco Quién
controla Quiero saber Quién controla que
se mantengan antena un determinado
programa cuando evidentemente se están
diciendo barbaridades si es la
productora si es la
televisión emisora o si son ambos a ver
se refiere a cuando hubo los estallidos
de insultos a pepas Jiménez vale insisto
aquí realmente el abogado por lo que
quiere tirar Es que la cadena permitió
Esto vale o sea que no es como que la
culpa sea de los colaboradores y tal
sino que el juicio aquí iba contra la
cadena que la cadena no cortó a ver es
una persona que también participaba en
estos medios y demás vale Pero bueno
aquí la cuestión es la respuesta de
Carlota corredera cuando ustedes
lucharon en esos programas que se decía
respecto a la señora Jiménez hija de
Sinvergüenza mala persona mafiosa
o basura desgraciada gentuza mala
profesional a tomar por saco Esta tía no
se les ocurrió poner fin a este festín
de insultos si no directamente en el
programa interrumpiéndolo además si os
dais cuenta tampoco que sean insultos
super son desagradables pero quitando un
par de ellos que acabo de escuchar ahí
un par de ellos o a lo mejor como mucho
tres tampoco que sea unas cosas para
escandalizarse dentro del vocabulario
que se maneja en este programa vale Y
cuando son partícipes además los
siguientes que continuaron haciéndolo
por eso la cuantía de 2000 euros
yo le puedo asegurar que ahora mismo no
recuerdo
de ese día de agosto lo que lo que se
dijo en el plató no recuerda vale No
recuerda Carlota corredera lo que se
dijo en el plato O sea ya no solamente
no ha recordado antes algo que le ha
preguntado sobre un programa donde no
estuvo sino tampoco recuerda cuando ya
estuvo Pero desde luego lo único que sé
es que espero por comodirectora que
todas esas palabras nunca se expulpamos
no se podrían emitir por el horario de
sabana diario que no se pueden emitir
vale
hay jueces maltratadores
en fin familia qué pensáis usted desde
todo esto la verdad es que me parece
Guau increíble increíble vale aquí hay
otro tercer tweet dice la guinda que
Corona la declaración testifical de
Carlota es que no le consta que la
fábrica de la tele haya sido condenada
por vulnerar repetidas veces derechos
fundamentales a pesar de su derecho de
su estrecho vínculo de Carlota corredera
vale
Bueno aquí realmente
a ver es que mintió qué queréis que os
diga o sea realmente yo creo que Carlota
corredera mienten esa testifical o sea
es que realmente
a lo mejor no miente pero omite cosas no
juega con la ambigüedad pero vamos decir
que no le costa La de veces que ha sido
condenada A ver no le consta porque no
es ella responsable de la fábrica de la
tele no las notificaciones no le llegan
a ella pero hombre es muy complicado que
lo sepa todo España menos ella pero
bueno familia qué pensáis usted de todo
esto la verdad es que me parece un
escándalo Terrible y como siempre una
vez más Carlota corredera ex os estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
videito
[Música]